Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 12]
[Esta história é puramente ficcional]
Eu reuni todos hoje.
Para discutir algo.
Vou direto ao ponto.
A Torre do Outro Mundo fica embaixo do hospital militar.
Tenho certeza de que todos vocês já sabem disso.
Investiguei isso com Tiezui e Laogou.
Nos deparamos com muitos eventos inexplicáveis.
Mas, acima de tudo,
descobrimos
Atividades japonesas por baixo.
Seu líder é ninguém menos que Yoshiyuki Hatoyama.
Superficialmente, ele é um comerciante.
Na realidade,
Ele é um especialista técnico.
Do Japão.
Ele e seus homens
passou por baixo de Changsha
Em busca de um item.
Quanto ao que é isso,
Ainda não sabemos.
Mas, dada a sua identidade,
Isso deve ter alguma relação com a guerra.
Então, Mestre Zhang, você desceu,
não conseguiram capturar os japoneses.
e permitiram que eles sequestrassem Laogou.
Bem debaixo do seu nariz.
Me disseram
que quando vocês desceram,
Yoshiyuki Hatoyama já estava morto.
Mas você realizou alguns rituais.
e o ressuscitou.
É isso mesmo, Tiezui?
Isso é
Realmente inexplicável.
Você não acredita nisso, Mestre Zhang?
Não.
É tudo uma farsa.
Ainda não descobrimos.
Eu também não acredito em ressurreição.
No entanto, talvez eu tenha uma explicação plausível.
Mestre Zhang, você disse
Você desceu junto com Laogou e Tiezui.
Você se esqueceu de alguém.
Ouvi
Que a senhorita Huo também se juntou a vocês.
O clã Huo agora não passa de uma sombra do que já foi.
Não tem dinheiro.
ou mão de obra.
Não consegue mais sobreviver em Mystic Nine.
Mestre Zhang,
Por que você trouxe o Clã Huo com você?
O que você ganha com isso?
Não o clã Huo.
Apenas Xiangu.
Não é estranho?
A menos que...
A menos que você goste de Xiangu.
Para revitalizar o Clã Huo,
Você atraiu Laogou para o subterrâneo.
e o matou junto com ela.
Então, você inventou uma história.
da ressurreição dos japoneses
Para nos enganar.
Quando tudo terminar,
Você entregará a propriedade de Laogou a Xiangu.
Chen Pi, você também é um traidor.
Abra a boca de novo e eu te mato.
Mas será que eu estava errado?
Seu clã o nomeou como chefe.
Porque você pode gerar lucro para eles.
Ouvir.
Dormindo com o Mestre Zhang
É um bom negócio.
Cale-se, Chen Pi.
Do que você está falando?
Mestre Zhang não sabia que Laogou havia descido.
Dei a ordem para Xiangu descer.
Alguém tem algum comentário?
Esse também foi o meu conselho ao Mestre Zhang.
Senhorita Huo
pode ficar de cabeça para baixo e descer até uma mina de sal.
Ela pode ser útil quando a situação assim o exigir.
— Ela pode ser útil? Então eu...
- Chen Pi.
Suficiente.
De qualquer forma, não me importo com a vida de Laogou.
O
A Torre do Outro Mundo desabou.
E os japoneses se foram.
A única coisa que perdemos foi um cachorro.
Conheço alguém chamado Burro.
Talvez possamos promovê-lo.
Ou então, vamos fazer isso agora mesmo.
e partilhar a propriedade de Laogou.
Os Nove Místicos se tornarão os Oito Místicos.
Negócio?
Vou receber dinheiro? Claro.
30 anos.
30 anos atrás,
Quando a Aliança das Oito Nações atacou Beiping,
A realeza estava ocupada demais lutando entre si pelo poder.
E agora,
Algum deles ainda está vivo?
Os japoneses cobiçam o nordeste da China.
Dandong pode cair a qualquer momento.
Você acha
Changsha sairá ilesa?
Os japoneses
Ficaram à espreita na torre durante muitos anos.
Laogou foi sequestrado.
Isso não é uma coincidência.
Eles queriam que isso acontecesse.
Eles devem ter um plano.
Se não trabalharmos juntos para lutar agora,
quando os japoneses
montar seus lançadores de granadas embaixo desta cidade,
Você acha que eles têm paciência para negociar?
A distribuição de terras entre nós?
Escutem bem.
Nenhum de nós
serão poupados, quanto mais os Nove Místicos.
Mestre Zhang.
O que você quer que façamos agora?
Yoshiyuki Hatoyama
E Laogou provavelmente não estão em Changsha agora.
Não tenho jurisdição para mobilizar os soldados para fora da cidade.
Preciso dos seus comerciantes,
informantes,
e espiões para encontrá-los para mim.
Observado.
O clã Hong mobilizará alguns homens.
Acho que os japoneses simplesmente
fizeram Laogou refém.
Impossível.
Eles planejaram cuidadosamente.
para nos atrair até Laogou.
Se o alvo deles for Laogou,
E quanto a ele?
Isso desperta o interesse dos japoneses?
Laogou é bom em domesticar animais.
Ele doma cães e pássaros.
Para transmitir mensagens.
Mas os japoneses não levaram cães.
ou pássaros com eles.
[Mapa da Torre do Outro Mundo]
Talvez eles queiram
O talento de Laogou para domar feras.
O que?
Será que os japoneses estão reunindo um exército de cães?
Ou pássaros?
Os cães de Laogou são ferozes.
mas eles não estão preparados para a guerra.
O que os japoneses querem?
Agora eu entendi.
Laogou é um simpatizante japonês.
Ele caiu com você.
Para salvar os japoneses.
Foi por isso que ele os ressuscitou.
Impossível.
Eu sei como eles foram embora.
Mestre Zhang,
Você disse que a torre ficava embaixo do hospital militar.
Existe um curso de água subterrâneo.
[Via navegável]
Se eles não saíssem pela porta da frente,
a única alternativa
É o córrego subterrâneo.
[Liunian Salão A]
Terceiro Mestre, você conhece os riachos subterrâneos?
do poço de Changsha.
Preciso saber como os japoneses foram embora.
Por favor, mostre-nos o caminho.
Claro.
Para o nosso futuro,
Eu irei com você.
Obrigado a todos.
Xiangu.
Fique aqui.
Preciso da sua ajuda para algo.
OK.
Você quer que eu lide com Huo Wenhai?
Não precisa, Mestre Zhang.
Eu sei o que estou fazendo.
Ter a atenção dele
Não é necessariamente uma coisa ruim.
Sem defeito,
Não conseguimos mantê-lo contido.
Eu é que deveria ser a pessoa a captar a sua atenção.
Posso me manter em segurança.
Tome cuidado.
Não se preocupe, Mestre Zhang.
Quem lhe disse para entrar na Torre do Outro Mundo?
Lá embaixo, descobrimos
Que alguém estava lançando suprimentos para os japoneses.
Deve ser a mesma pessoa que te perguntou.
para entrar na torre.
Quem é?
Ding Qiansui.
O que ele pediu para você fazer?
Ele queria que eu explorasse o lugar.
e deixem marcas para ele.
Suponho que ele também quisesse entrar na torre.
No entanto,
Eu encontrei
muitos suprimentos para os japoneses lá embaixo.
Reconheço alguns deles.
Eles eram suprimentos de Ding Qiansui.
Pedi ao meu clã que comprasse.
Foi então que eu percebi
que ele vinha trabalhando com os japoneses.
E agora, meu clã está envolvido.
Você entrou nos lagos antes de nós.
O que você fez?
Estou farto de ser usado.
Portanto, preciso descobrir a verdade o mais rápido possível.
Quero saber o que os japoneses estão aprontando.
e o que Ding Qiansui
Está tramando.
Dessa forma, posso agir preventivamente.
em vez de ser um peão de alguém.
Se você não acredita em mim, Mestre Zhang,
Você pode invadir meu clã,
Ou me prendam para interrogatório.
Eu te defendi agora mesmo.
Porque não tenho certeza se você é nosso inimigo.
Você foi sozinho à Torre do Outro Mundo.
Assim que isso se tornar público,
Terei que te punir.
De acordo com as normas militares.
Se isso acontecer novamente,
Não terei misericórdia,
Independentemente da sua desculpa.
Vá agora.
Ainda preciso da sua ajuda.
Com relação a Laogou.
Conte tudo.
Mestre Zhang,
Eu poderia
ter uma vantagem.
Depois que Laogou e você entraram nos lagos,
Encontramos uma foto entre
os documentos japoneses.
A foto
retrata uma estátua do Patriarca do Outro Mundo.
trançado com cabelo.
Como você sabe,
não são muitas as pessoas neste mundo
Ter cabelos volumosos.
Por coincidência,
Conheço uma pessoa assim.
A princípio, pensei que fosse mera coincidência.
Mas depois que eu saí,
Isso continuou me intrigando.
Quem é ela?
Ela era uma cliente que frequentava a barraca do meu pai.
para uma adivinhação feita há muito tempo.
Ela tinha cabelos muito compridos.
Mas
Nunca mais a vi desde então.
E eu não sei onde ela está agora.
Mas não se preocupe, Mestre Zhang.
Esse
Pode ser uma pista.
Vou dar seguimento a isso.
Seja rápido.
Claro.
Agora.
Claro, Mestre Zhang.
Adeus.
Mestre,
Portanto, tudo foi obra de Ding Qiansui.
Mas ele não é um eunuco?
Por que ele está trabalhando com os japoneses?
Não apenas os japoneses.
Ele prospera em Changsha.
Porque ele tem apoio.
dos americanos.
Os americanos também?
Seu passado é enigmático.
Ele provavelmente está trabalhando com os japoneses.
e os americanos juntos.
Livrar-se dele
Não será fácil.
Xiaoyu, Xiaojin.
Sim.
Investigue Ding Qiansui.
Eu quero
para erradicá-lo.
Sim.
Agente Huo, você está acordado.
Onde estão os Nove Místicos?
Oficial Huo, você entendeu errado.
Você viu os Nove Místicos agora mesmo.
Num ímpeto de emoção,
Você desmaiou.
Não me subestime.
Você invadiu território militar,
e atacou um policial.
Por direito, posso ter todos vocês.
executado.
Oficial Huo.
Os Nove Místicos souberam que eu estava doente.
Então eles correram para cá para ver como eu estava.
Eles não sabiam que você me havia aprisionado.
Bobagem! Meu pessoal está na entrada.
Eles não são cegos.
Zhang Qishan não estava aqui?
Traga-o para cá.
Quero falar com ele.
Mestre Zhang esteve aqui.
Ele viu que todos entraram ilegalmente.
e deu uma bronca em todos.
Ele pediu a todos que refletissem sobre si mesmos.
Ele também queria punir.
Os guardas, por sua supervisão.
Mas
já que eles são seus soldados,
Ele não queria passar por cima da sua cabeça.
Então ele me pediu para te contar
lidar com eles de forma adequada.
Eu tenho
Entreguei a mensagem para você.
Não me sinto bem.
Permita-me descansar primeiro.
Oficial Huo.
Fazer
Tente relaxar, se puder.
Vai ser ruim.
Se você adoecer no futuro por causa disso.
Você...
[Serviço de Adivinhação]
Depois que entramos na Torre do Outro Mundo,
Encontramos uma estátua com cabelo.
na esquina da passagem principal.
A estátua tinha cerca de 170 cm de altura.
e parecia uma pessoa viva.
O cabelo usado para fazer uma estátua
É bastante raro.
Despeça-se do falecido sem arrependimentos.
Pelos vivos e pelas vidas.
Chega de arrependimentos, chega de ressentimentos.
Uma vez, um místico afirmou
que a mulher se deparou com o sermão do Patriarca do Outro Mundo
e decidiu se juntar a ele.
Interessantemente,
Os seguidores estavam vestidos com trajes antigos.
Seus cabelos e acessórios não eram da época atual.
Eles se vestiram como o Patriarca do Outro Mundo.
Investigação adicional
[Xishan]
alegado que a jovem cabeleireira
Apareceu pela última vez em um mosteiro em Xishan.
Nossos homens foram lá muitas vezes.
mas devido a restrições geográficas e de mão de obra,
Não conseguimos confirmar para onde eles foram.
[Xishan]
Essa vantagem seria mantida em suspenso por enquanto.
até que conseguíssemos mais recursos.
Esse destino está selado.
Não há como escapar disso.
[Altere seu destino]
Mas se eu arriscar minha vida por essa pista,
Talvez eu consiga nos pegar.
uma tábua de salvação.
Senhor.
Zhang Qishan permitiu que os Nove Místicos invadissem a Residência Xie.
para
uma reunião.
Ele não tem respeito pelas regras militares.
De acordo com os Regulamentos de Punição de Bandidos
e a Seção 32 do Regulamento de Punições do Exército,
Os Nove Místicos e Zhang Qishan...
Sim eu sei.
[Yang Jian]
[Comissário Disciplinar da China Central]
O superior hierárquico se encarregará disso.
Senhor,
Zhang Qishan está claramente trabalhando.
Com os Nove Místicos.
Mas a defesa da cidade exige Zhang Qishan.
Se você estiver insatisfeito com a decisão do Ministério da Guerra,
Fazer uma ligação não vai resolver o problema.
Senhor.
Huo Wenhai ligou novamente
Reclamar de Zhang Qishan.
[Luo Ang, Diretor das Forças Especiais]
O Ministério da Guerra
Quer acabar com o gangsterismo.
Mas os Nove Místicos
Sempre recebe uma margem de manobra extra.
Será por causa de Zhang Qishan?
Eu o recrutei.
pessoalmente, naquela época.
Ele me carregou.
da pilha de cadáveres no campo de batalha
E me salvou.
Meu vínculo com Qishan
Vai muito além de algumas frases.
Você vai poupar os Nove Místicos?
Não há como fugir.
É uma questão nacional.
Chegou a hora de acertar as contas.
Huo Wenhai se foi.
É claro que ele foi embora depois de uma conversa.
O que te trouxe à minha prisão, Quarto Mestre?
Não gostaria que você entrasse em contato com a minha má sorte.
Caranguejos frescos do rio Xiang.
Cada um pesa dez liang.
Eu já dei alguns para os outros em Mystic Nine.
É difícil chegar até você.
Então eu vim pessoalmente.
Você adora caranguejos.
Você ficará com o coração partido se não puder tê-los.
Você fez uma aposta com Li.
Quando você se juntou aos Mystic Nine.
Vejo que você ainda se lembra disso.
É por isso que vocês nos dão caranguejos todos os anos.
Você nunca se esquece disso.
Sua integridade
É realmente excepcional.
Claro.
As pessoas não gostam de mim.
Se eu não tiver talento,
Como posso sobreviver neste mundo?
Assim que eu fizer uma promessa,
Ninguém consegue quebrá-lo.
Mas isso não significa que você deva contar para todo mundo.
Que eu adoro caranguejos.
Quando você os trouxer todos os anos, você dirá: "Eu os adoro".
Será por causa do meu sobrenome?
É um homófono de "crabs"?
Qualquer que seja.
Faça o que quiser.
Não é entediante ficar preso aqui?
À medida que você envelhece,
Você percebe que ser capaz de sentar em paz
É também uma espécie de bênção.
Posso dar um jeito de te tirar daqui.
Contanto que você não fique em Changsha.
Por que você não trabalha para mim?
Vai ser muito mais divertido do que onde você está agora.
Limpar meu nome
É fácil.
Mas enquanto eu fizer parte dos Nove Místicos,
Ainda assim, sofrerei o mesmo destino.
Oh?
E eu pensava que era o único dos Nove Místicos.
Saber que as coisas não terminariam bem para nós.
Os Nove Místicos existem.
Por um bom motivo.
Mas por esse motivo
Não existirá para sempre.
Quando o mundo está em turbulência,
A sociedade está um caos.
Nossos líderes estão ocupados travando guerras,
Enquanto isso, as pessoas mal conseguem encher a barriga.
Sem a restrição do poder,
surgiu um sistema de governo interino.
entre o povo.
Os Nove Místicos
nasceu da necessidade.
Nós não somos as pessoas boas,
Mas damos aos pobres um meio de viver.
Agora que uma nova ordem foi estabelecida,
a base sobre a qual os Mystic Nine foram construídos
entrou em colapso.
Neste mundo,
organizações de base como a Mystic Nine
não são apenas redundantes,
mas também uma ameaça de desenraizamento.
Os vestígios do passado acabarão por desaparecer.
Não adianta lamentar.
Por que não se proteger primeiro?
Posso matar Huo Wenhai por você.
Como sempre, 100 wen e fechamos negócio.
Se meu clã quiser sair ileso,
Não consegue fazer isso sozinha.
Os Mystic Nine estão na mesma situação.
Se o superior não quiser mais os Mystic Nine,
Eles vão se livrar de nós.
Por isso enviaram Huo Wenhai para cá.
Ele fazia parte dos Nove Místicos.
Ele conhece bem os Nove Místicos.
Se ele quiser escalar,
Ele precisa provar
que ele rompeu relações com os Mystic Nine.
Ele não terá misericórdia.
Ele usará todos os recursos disponíveis.
Para se livrar dos Nove Místicos.
Assim que o Ministério da Guerra se livrar dos Nove Místicos,
Será um evento transformador.
Se nem mesmo Huo Wenhai consegue,
Eles vão enviar dez.
Caso contrário, mil
ou dez mil.
Os Nove Místicos estão destinados a cair.
Você e eu não podemos escapar disso.
Já que você já sabe disso,
Por que você não consegue se desapegar disso?
Sim, eu já sei.
que os Nove Místicos cairão.
Mas nós
Agora temos uma nova variável.
O que é?
Quinto Mestre.
Wu Laogou.
[Monte Caopan]
Você está acordado.
Não me pergunte onde você está.
Saiba apenas que
Você não pode sair.
Você voltou à vida.
Você é humano ou fantasma?
Ninguém pode voltar à vida neste mundo.
Mas eu mesmo vi.
Então, tente adivinhar.
Você tem todo o tempo do mundo.
Como conseguimos isso?
Qualquer outra pessoa teria presumido isso.
Que era um feitiço.
Sim.
É isso que é tão fantástico.
Sobre os chineses.
Não, eu me refiro aos seus ancestrais.
Não os chineses modernos.
Durante meus dois primeiros anos na torre,
Eu também acreditava que feitiços eram reais.
Fiquei tão chocado quanto você.
Mas feitiços
Não existem neste mundo.
Então você está dizendo o que eu vivenciei?
É apenas uma ilusão.
Não é uma ilusão.
Mas também não era um feitiço.
É tecnologia.
Uma tecnologia maravilhosa.
Tecnologia?
Sim.
Seus ancestrais, há vários milênios
dominou essa tecnologia.
Mas os chineses agora
Não sei.
Você acha que são feitiços.
Seu patife.
Do que você está falando?
Você não precisa saber.
Levanta-te, Quinto Mestre.
Venha. Quinto Mestre.
Quinto Mestre.
Eu te trouxe aqui.
para me ajudar a domar
Um animal especial.
Conto com você.
Sem isso,
Posso prosseguir com meu próximo plano.
Não, eu me recuso.
Agora estou na unidade 401.
Zhang Qishan, da Unidade 401, perguntou a você
para encontrar.
Se você não me ajudar,
Vou matá-los um por um.
Quando isso acontecer,
sua promessa a Zhang Qishan
Nunca poderá ser entregue.
E seu desejo jamais se realizará.
Quando um soldado entra no campo de batalha,
Ele está preparado para sacrificar a própria vida.
Eu sou um bandido,
Mas eu compartilho do mesmo sentimento.
Não.
Eu peço desculpa mas não concordo.
Em minha pesquisa,
Soldados e bandidos não são a mesma coisa.
Irritar um bandido
E eles podem matar o seu imperador.
Quinto Mestre,
Deixe-me compartilhar uma história com você.
Isso responderá às suas perguntas.
Há quatro anos, entrei na Torre do Outro Mundo em Changsha.
Para descobrir o segredo de Yin Changsheng.
Eu estava preso no subsolo.
por três anos.
Até o primeiro parasita
[Torii Totori, Superior de Hatoyama]
Apareceu alguém entre vocês.
As coisas finalmente começaram a melhorar.
Pensei que com dinheiro suficiente,
Esse problema estaria resolvido.
Afinal, os humanos são gananciosos.
Para meu desapontamento,
Depois de passar tanto tempo,
Eles só encontraram Ding Qiansui.
Ele não teve pressa.
Para tirar proveito do Clã Huo.
Mas a essa altura, nós quase...
morreu de fome.
Quase desistimos.
Ding Qiansui se apropriou dos nossos fundos.
e comprou o Clã Huo.
Se o seu clã deseja permanecer nos Nove Místicos,
Você vai precisar de ajuda.
Eu tenho o dinheiro.
e as conexões.
Mas você também precisará me ajudar.
Podemos te ajudar,
Mas é melhor você cumprir sua promessa.
O Clã Huo possui seu próprio canal de aquisição.
que escapa até mesmo à supervisão de Zhang Qishan.
Então,
Eles continuaram nos fornecendo suprimentos.
Sem que ninguém soubesse.
Enquanto explorava a torre,
Encontrei uma fenda na montanha.
Ela leva ao mundo exterior.
É pequeno demais para um ser humano passar por ali.
Mas é grande o suficiente para outras coisas.
Por exemplo, Ding Qiansui pode nos enviar suprimentos.
Vir.
Manter-se.
Coloque aqui.
Sim.
Com comida,
Nossas condições de vida no subsolo se estabilizaram.
Eu sabia que não podia deixar a torre tão cedo.
Então, concentrei-me nos segredos da torre.
Primeiro, estudei todos os três feitiços de Yin Changsheng.
Então,
Descobri a ciência por trás da criação daqueles monstros.
Mais importante ainda,
Encontrei um comprimido.
Uma vez ingerido, provoca mutações no corpo.
Eu testei isso em um subordinado meu.
E, finalmente, temos um homem.
Quem consegue escalar o penhasco?
Sair da Torre do Outro Mundo.
Ding Qiansui, estas são as pílulas.
Fiquei preso na torre por três anos.
Nestes três anos,
Eu descobri
Quase todos os segredos estão nesta torre.
A Torre do Outro Mundo
é apenas um projeto cuidadosamente elaborado
esquema.
À medida que minha pesquisa prosseguia,
Descobri que a Torre do Outro Mundo
era apenas uma entrada
para um lugar mais místico.
Este local é acessível apenas a...?
através dos rios subterrâneos?
Como era de se esperar do Quinto Mestre.
Você é inteligente.
Sim.
Percorremos várias centenas de quilômetros.
no córrego subterrâneo
até chegarmos a uma saída escondida que leva a
para este lugar.
Mas este lugar não é o destino.
da nossa viagem.
Para chegar ao destino,
Precisamos da sua ajuda.
Então, eu não tive escolha.
mas para te sequestrar.
Mas não consegui fazer isso em Changsha.
Isso seria muito arriscado.
Portanto,
Você me atraiu para você.
Isso mesmo.
Pedi a Ding Qiansui que fizesse uma lápide de pedra antiga.
Então, comprei vários homens na Unidade 401.
para que pudessem dizer aos outros para cavarem.
Eles espalhariam boatos.
para obrigar os demais a se juntarem a eles.
Os comprimidos já haviam sido triturados.
e misturado com o solo.
Quando eles cavaram,
Eles ficariam cobertos de lama.
Eles seriam envenenados.
e se tornarem dóceis.
Então, eu tinha meus homens.
conduzi-los à Torre do Outro Mundo
para atrair Zhang Qishan.
E, finalmente,
Você veio.
Por que você não perguntou aos seus homens?
Me sequestrar agora mesmo?
Você acha que eu nunca tentei isso?
[Residência de Wu]
Conheço muito bem as capacidades de Zhang Qishan e as suas.
Assim que a Torre do Outro Mundo se tornou pública,
Só tínhamos uma chance.
Então, eu arrisquei.
Por que você fez isso?
Posso realizar esses três feitiços?
Não me culpe por isso.
Eu não pedi que você realizasse esses três feitiços.
Estava tudo na sua cabeça.
Oh, humanos
e sua imaginação.
Sejam feitiços
ou qualquer outra coisa maravilhosa
Neste mundo,
São todas fruto da sua imaginação.
Então, eu avaliei mal a situação.
Você não me obrigou a realizar os feitiços.
Tudo estava na minha cabeça.
O que há de errado com você?
Tem certeza de que foram três feitiços?
Tem certeza de que fez um julgamento?
Tem certeza de que existem mesmo feitiços?
O que você quer dizer?
Explique agora.
A confusão que você sente agora
é o efeito do segredo.
É esse o segredo.
que torna os feitiços na torre
Parecem tão realistas.
Faz com que todos acreditem.
que o Patriarca do Outro Mundo o usou para estabelecer um culto,
Que Yin Changsheng era realmente um imortal.
Seus seguidores acreditavam veementemente em seus poderes.
Você também é um seguidor.
Nós, japoneses, somos sempre honestos.
Permita-me
Para te contar tudo.
Um brinde a mim?
Claro.
Fique à vontade para pensar nisso.
como uma volta da vitória.
Afinal, meu plano
Levou três anos para se concretizar.
Estudei você durante três anos.
Quinto Mestre,
Estive esperando.
Por enquanto.
Oh.
O clã Huo desempenhou um papel em tudo.
Huo Xiangu não está ciente disso.
Mas como chefe do clã,
Se as pessoas descobrirem que o clã dela está trabalhando com os japoneses,
Ela será responsabilizada.
Se você se recusar a me ajudar,
Ela não morrerá em nossas mãos.
Ela morrerá nas mãos do Esquadrão de Execução de Espiões do Ministério da Guerra.
Eu sei que você ainda quer escapar.
Mas neste ponto,
Você bem que podia domar essa criatura para mim.
Enquanto você busca uma oportunidade para escapar.
De qualquer forma.
Senhor Wu.
Vamos começar amanhã.
Conto com você.
[Residência de Li]
Meu filho, diga "Pai".
Diga "Pai" e você terá uma boa refeição esta noite.
Diga "Pai".
O que está acontecendo?
Leve-o embora e brinque com ele.
— Vá brincar. — Vá.
— Venha. — Vá.
— Vá jogar agora. — Vá.
Quantas vezes eu já te disse?
Não lhe ensine a coisa errada.
[Fu Chunhua, cunhada]
As pessoas vão falar.
E daí?
Meu irmão faleceu há muitos anos.
Seu filho já está desse tamanho,
Mas você continua se recusando a se mudar para este quintal.
E se as pessoas falarem pelas suas costas?
Não tenho medo disso.
Eu sou uma mulher.
Eu raramente saio de casa.
Do que há para ter medo?
Mas você é diferente.
Você é o Terceiro Mestre dos Nove Místicos.
E?
Sou apenas um homem comum.
Eu sobrevivi.
pior.
Se você não tivesse me protegido naquela época,
Eu teria morrido na vala.
Chunhua, o que está te incomodando?
Se você não gosta das minhas ações sujas,
Agora posso me aposentar.
Você não deveria trabalhar com o Mestre Zhang?
Arrumem suas coisas agora.
Vê você.
San'er.
Terceiro Mestre.
Venha aqui.
Chunhua é... o Terceiro Mestre.
Você não tem uma viagem marcada com o Mestre Zhang?
Deixe-me arrumar suas coisas.
[Arquivos]
Impossível.
Não há registros sobre Ding Qiansui?
Ele prospera em Changsha.
Porque ele tem apoio.
dos americanos.
Tragam o Terceiro Mestre.
Sim!
Mestre.
O Terceiro Mestre está aqui.
Ele quer te ver na entrada.
[Quartel-General de Defesa de Changsha]
Terceiro Mestre.
Você está aqui, Mestre Zhang.
Onde estão seus homens?
Em espera.
É só isso que você vai trazer?
Alguns soldados de elite bastarão.
Trouxe 300 homens.
Isso é muita coisa.
Parece que sim.
E quanto a isso?
Não vamos trazer ninguém.
Pela nossa paz.
Estamos procurando um riacho subterrâneo.
Então, por que estamos subindo uma montanha?
Mestre Zhang, você é bom nas artes da guerra.
Mas você não entende muito de geografia.
O riacho subterrâneo é um curso d'água antigo.
A configuração da montanha já mudou,
Mas existe uma abertura ao pé da montanha.
Podemos entrar por ali.
Quanto tempo vai demorar?
De dois a três dias.
Estou cansado.
Vamos descansar aqui.
Você vai me empurrar, Mestre Zhang?
Não.
Oh?
Todos os membros do Mystic Nine já fizeram isso.
Exceto você.
Tiezui também?
Olhei nos olhos dele.
Ele certamente pensou nisso.
Mas infelizmente,
Suas mãos tremiam demais.
Você está gostando, Terceiro Mestre.
Não?
Acho que meu assassino
Ainda não nasceu.
Quanto mais alto você sobe,
Quanto mais forte for a queda.
Mas pense bem.
Se você não subir tão alto,
Você não vai conseguir
Uma vista tão magnífica.
Você não concorda?
Considerando sua capacidade financeira,
Você já pensou em se aposentar?
E viver alguns dias tranquilos?
Os homens atrás de mim
Contem comigo para alimentar suas barriguinhas.
E então,
Há muitos outros que querem me matar.
Então, se eu
aposentar-se,
Eu nem precisarei fazer muito.
Para encontrar meu criador.
Mestre Zhang,
Se você fosse eu,
Você se aposentaria?
Ver?
Não pense muito no futuro.
Não adianta.
Os japoneses fizeram uma bagunça.
Vamos descobrir como lidar com eles.
Aposto que os japoneses jamais imaginariam isso.
que um dia,
Um aleijado como eu seria o escolhido.
Para impedi-los.
Não se subestime, Terceiro Mestre.
Você sempre
Ter sido o mais puro entre nós, nos Nove Místicos.
O resto mudou mais ou menos.
Espero que você sempre possa
Seja fiel a si mesmo.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪